---
version_id: AI3921_0
act_code: '3921'
language: kaz
title: Тәуелсіз Мемлекеттер Достастығының бірыңғай (ортақ) білім кеңістігін қалыптастыру жөніндегі ынтымақтастық туралы келісімді бекіту туралы
requisite: Қазақстан Республикасы Президентінің Жарлығы 1999 жылғы 10 тамыз N 187
form: СОГЛ
type_codes:
- СОГЛ
- УКАЗ
approved_by:
- '101000000000'
approval_date: 1999-08-09
version_date: 1999-08-09
registry_number: '3921'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/3921/kaz
---

# Тәуелсіз Мемлекеттер Достастығының бірыңғай (ортақ) білім кеңістігін қалыптастыру жөніндегі ынтымақтастық туралы келісімді бекіту туралы

Тәуелсіз Мемлекеттер Достастығының бірыңғай (ортақ) білім беру кеңістігін қалыптастыру мақсатында қаулы етемін:

1. 1997 жылғы 17 қаңтарда Мәскеу қаласында жасалған Тәуелсіз Мемлекеттер Достастығының бірыңғай (ортақ) білім беру кеңістігін қалыптастыру жөніндегі ынтымақтастық туралы келісім бекітілсін.

2. Қазақстан Республикасының Үкіметі Тәуелсіз Мемлекеттер Достастығының бірыңғай (ортақ) білім беру кеңістігін қалыптастыру жөніндегі ынтымақтастық туралы келісімін іске асыру жөнінде шаралар қолдансын. 3. Осы Жарлық қол қойылған күнінен бастап күшіне енеді.

**Қазақстан Республикасының Президенті**
